[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[هذا البرنامج مخصص للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[It may contain explicit visuals, audio,
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية صريحة،
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
السلوك والعنف الشديد والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[Viewer discretion is advised]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[This series is entirely fictional]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[It is not based on, nor intended to represent,
[إنه لا يعتمد على، ولا يهدف إلى تمثيل،
any real individuals or organizations]
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
Good morning, babe!
صباح الخير يا حبيبتي!
Who's your "babe"?
من هو "حبيبك"؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Listen to the pet name you're calling.
استمع إلى اسم الحيوان الأليف الذي تناديه.
It's strange.
إنه أمر غريب.
Well, people need to call their partner by a pet name.
حسنًا، يحتاج الناس إلى مناداة شريكهم باسم حيوان أليف.
Unless...
إلا إذا...
you wanna call me something else?
هل تريد أن تناديني بشيء آخر؟
Pookie,
بوكي،
honey bee,
نحلة العسل،
boo,
بوو
darling,
محبوب،
littie,
ليتي،
or biggie?
أو كبير؟
Anything you want, babe.
أي شيء تريده يا حبيبتي.
None of that.
لا شيء من ذلك.
Can we just not use pet names?
هل يمكننا عدم استخدام أسماء الحيوانات الأليفة؟
Well, I just want a special name to call you by.
حسنًا، أريد فقط اسمًا خاصًا لأناديك به.
Hm...
هممم...
A special name?
اسم خاص؟
Actually...
في الحقيقة...
I like when you call me by my name.
أحب عندما تناديني باسمي.
But isn't that too basic?
ولكن أليس هذا أساسيا للغاية؟
Please, Print?
من فضلك اطبع؟
I wanna hear you say my name.
أريد أن أسمعك تقول اسمي.
Fine.
بخير.
Good morning, Rey.
صباح الخير ري.
From now on, we'll call each other by our names.
من الآن فصاعدا، سوف ننادي بعضنا البعض بأسمائنا.
That's good.
هذا جيد.
Print and Rey.
طباعة وراي.
That's enough, Print.
هذا يكفي، طباعة.
Go get yourself ready.
اذهب وجهز نفسك.
Nah!
الآن!
There's no need to rush it.
ليست هناك حاجة للتسرع.
It's the weekend.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
I wanna hug you all day long, Rey!
أريد أن أعانقك طوال اليوم، ري!
But Print,
ولكن الطباعة،
I don't want to hear your stomach growling all day long.
لا أريد أن أسمع معدتك تقرقر طوال اليوم.
Go take a shower!
اذهب للاستحمام!
Are you gonna grab the bowls?
هل ستأخذ الأوعية؟
Let me help.
دعني أساعدك.
Why didn't you call me by my name this time?
لماذا لم تناديني باسمي هذه المرة؟
That's standoffish.
هذا متعالي.
Oh...
أوه...
Well...
حسنًا...
I'm not quite used to it yet.
أنا لست معتادًا على ذلك بعد.
Rey,
ري،
can I have your phone?
هل يمكنني الحصول على هاتفك؟
Why do you need it?
لماذا تحتاجها؟
Just something people do with someone special.
مجرد شيء يفعله الناس مع شخص مميز.
Here.
هنا.
[Rey]
[ري]
Meow!
مواء!
Here.
هنا.
And...
و...
where's yours, Print?
أين طباعتك؟
[Print]
[مطبعة]
Meow!
مواء!
Here.
هنا.
I'm burning up.
أنا أحترق.
Maybe I just need some time.
ربما أحتاج فقط إلى بعض الوقت.
That smells heavenly!
إنها رائحة سماوية!
Big bite!
لدغة كبيرة!
You're making a mess!
أنت تصنع فوضى!
'Sup! What are you...
"سوب! ماذا أنت..."
Yo! Where is my thing...
يا! أين أغراضي؟
Oh! Found it!
أوه! وجدته!
What are you guys up to?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Having rice porridge...
تناول عصيدة الأرز...
Okay.
تمام.
Nothing! I'm just...
لا شيء! أنا فقط...
stopping by to give Rey the products to review.
التوقف لإعطاء راي المنتجات للمراجعة.
But...
لكن...
just finish whatever you're doing before working.
فقط قم بإنهاء ما تفعله قبل البدء بالعمل.
Whoops!
أوبس!
I just got called by the mother ship!
لقد تم الاتصال بي للتو من قبل السفينة الأم!
I'm just gonna leave.
سأرحل فقط.
Yeah, I'd better leave.
نعم، من الأفضل أن أغادر.
Do you think...
هل تعتقد...
we should tell Fon and Mai about us?
هل يجب أن نخبر فون و ماي عنا؟
Should we wait for the right moment?
هل يجب علينا انتظار اللحظة المناسبة؟
What about today
ماذا عن اليوم
when we're both free,
عندما نكون أحرارًا
is there anything special you want to do with me, Rey?
هل هناك أي شيء خاص تريد أن تفعله معي، ري؟
Look!
ينظر!
I think this dress will look good on you, Rey.
أعتقد أن هذا الفستان سوف يبدو جميلاً عليك، ري.
It suits you!
إنه يناسبك!
It feels like you're choosing an outfit for yourself.
يبدو الأمر وكأنك تختار الزي المناسب لنفسك.
What do you think about this?
ماذا تعتقد بهذا؟
I'll go try it on, then.
سأذهب لمحاولة ذلك إذن.
I'm coming with you!
انا قادم معك!
Turn the other way!
أتجه إلى الاتجاه الآخر!
Why are you taking so many photos?
لماذا تلتقط الكثير من الصور؟
Nope, I'm taking photos of myself!
لا، أنا ألتقط صورًا لنفسي!
Hey, are you gonna delete them, Rey?
مهلا، هل ستحذفهم، ري؟
No,
لا،
I'm not.
انا لست كذلك.
Just why would you take a picture alone when you have a girlfriend?
لماذا تلتقط صورة بمفردك عندما يكون لديك صديقة؟
Hey,
يا،
it's alright.
لا بأس.
I'm not cold, Print.
أنا لست باردًا، اطبع.
- You keep it on. - No, Rey, you take it.
- احتفظ بها. - لا، ري، خذها.
No, you keep it.
لا، احتفظ بها.
- You take it. - You keep it.
- تأخذه. - تحتفظ به.
Let's both wear it.
دعونا نرتديها معًا.
I'm a little cold, actually.
أنا أشعر بالبرد قليلاً، في الواقع.
Mai,
يمكن،
what are you doing here all alone?
ماذا تفعل هنا وحدك؟
Aren't those…
أليس هؤلاء...
Print and Rey?
طباعة وراي؟
I thought they didn't have a schedule together today.
اعتقدت أنه ليس لديهم جدول زمني معًا اليوم.
They didn't.
لم يفعلوا ذلك.
Well,
حسنًا،
maybe they were just hanging out.
ربما كانوا فقط يتسكعون معًا.
"Hanging out"?
"التسكع"؟
Since when did they get so close?
منذ متى أصبحوا قريبين جدًا؟
Well,
حسنًا،
after people work together,
بعد أن يعمل الناس معًا،
it's normal that they get closer, isn't it?
من الطبيعي أن يقتربوا من بعضهم البعض، أليس كذلك؟
I think that's for the better,
أعتقد أن هذا للأفضل
unless you want them to fight.
إلا إذا كنت تريد منهم القتال.
No.
لا.
[Rey]
[ري]
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Mai, it's the weekend.
ماي، إنها عطلة نهاية الأسبوع.
Give them just a break to do whatever they want.
امنحهم فرصة واحدة فقط لفعل ما يريدون.
No need to check on them.
لا حاجة للتحقق منهم.
Well...
حسنًا...
Let's just say
دعنا نقول فقط
you'll be drinking with me tonight.
سوف تشرب معي الليلة.
Even though I'm not one of your lovers,
على الرغم من أنني لست أحد عشاقك،
I guess you don't mind drinking with me as a friend,
أعتقد أنك لا تمانع في الشرب معي كصديق،
do you?
هل أنت؟
People who have a drink with me
الأشخاص الذين يشربون معي
don't usually end up calling me a friend.
لا ينتهي الأمر عادةً إلى مناداتي بصديق.
Excuse me,
اعذرني،
can I have one more glass?
هل يمكنني الحصول على كأس آخر؟
It's just like when we run away from the security guard.
إنه تمامًا مثلما نهرب من حارس الأمن.
It's just like when we tried to switch back.
إنه تمامًا مثلما حاولنا العودة إلى الوضع السابق.
Do you remember that?
هل تتذكر ذلك؟
Mm,
مم،
apparently, nothing worked.
على ما يبدو، لم ينجح شيء.
Maybe we weren't getting close enough.
ربما لم نقترب بما فيه الكفاية.
Well, then, should we try again?
حسنًا، هل يجب علينا المحاولة مرة أخرى؟
Should we try getting even closer?
هل يجب علينا أن نحاول أن نقترب أكثر؟
Mm.
مم.
Let's take turns.
دعونا نتناوب.
There's one more method to try.
هناك طريقة أخرى يمكنك تجربتها.
Wanna check it out?
هل تريد التحقق من ذلك؟
[Are you prepared for the Moon and the Star to reunite?]
[هل أنت مستعد للقاء القمر والنجم؟]
- Rey! - Hm?
- الملك! - همم؟
Isn't this suspicious, Print?
أليس هذا مشبوهًا، يا برينت؟
Where did the last pic go?
أين ذهبت الصورة الاخيرة؟
Uh... Um...
أوه... أم...
It tore off when it was printed.
لقد تمزق عندما تم طباعته.
Maybe... the machine needs a little TLC?
ربما... تحتاج الآلة إلى القليل من الرعاية والاهتمام؟
Alright, let me see that.
حسنًا، دعني أرى ذلك.
"Are you prepared...
هل أنت مستعد...
for the Moon and the Star to reunite?"
"لأن القمر والنجم يجتمعان مرة أخرى؟"
The link to download the photos...
رابط تحميل الصور...
is actually a location on Google Maps?
هل هو في الواقع موقع على خرائط جوجل؟
Mm.
مم.
Yeah, but...
نعم ولكن...
there's no location found.
لم يتم العثور على الموقع.
What?
ماذا؟
This is 100% a clue from the Mysterious Person.
هذه 100٪ دليل من الشخص الغامض.
But if it's truly time for us to switch back,
ولكن إذا كان الوقت قد حان حقا بالنسبة لنا للعودة إلى ما كنا عليه،
why didn't she provide us with the location?
لماذا لم تزودنا بالموقع؟
Maybe it's not the time for the Moon and the Star to reunite.
ربما ليس هذا هو الوقت المناسب للقاء القمر والنجم.
How?
كيف؟
Maybe it's this: planetary parade,
ربما يكون هذا: العرض الكوكبي،
the day when the Moon and the stars in the solar system align.
اليوم الذي يتطابق فيه القمر مع النجوم في النظام الشمسي.
And this parade thing,
وهذا الشيء العرض،
when will it happen?
متى سيحدث ذلك؟
Next week.
الأسبوع المقبل.
Huh?!
هاه؟!
If we successfully switched back,
إذا نجحنا في العودة،
what would be the first thing you do?
ما هو أول شيء ستفعله؟
Hm...
هممم...
Weighing myself!
وزن نفسي!
This whole body switch thing is pretty nice.
هذا التبديل في الجسم كله لطيف جدًا.
If this never happened,
إذا لم يحدث هذا أبدا،
we wouldn't have understood each other.
لم نكن لنفهم بعضنا البعض.
Hm...
هممم...
Print, can I ask you something?
طباعة، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
When did you stop hating me?
متى توقفت عن كرهي؟
Hey,
يا،
you still think I hated you, Rey?
هل مازلت تعتقد أنني أكرهك يا ري؟
Listen up, Rey,
إستمع يا ري
I've never, ever hated you.
أنا لم أكرهك أبدًا.
You didn't hate me,
لم تكرهني
but you disliked me, didn't you?
لكنك لم تحبني، أليس كذلك؟
If I'm being completely honest,
إذا كنت صادقا تماما،
there were times.
كانت هناك أوقات.
What about you, Rey?
ماذا عنك يا ري؟
When did you stop hating me?
متى توقفت عن كرهي؟
I have no clue.
ليس لدي أي فكرة.
Next thing I knew, those feelings were gone.
والشيء التالي الذي أعرفه هو أن تلك المشاعر قد اختفت.
Maybe what I felt for you
ربما ما شعرت به تجاهك
wasn't hatred to begin with.
لم يكن الكراهية في البداية.
It might be better called
ربما يكون من الأفضل أن نسميها
"envy."
"حسد."
What?
ماذا؟
Someone like you
شخص مثلك
was envious of me?
هل كان يحسدني؟
Mm, since you're...
مم، بما أنك...
always so smart
دائما ذكي جدا
and loved by everyone.
ومحبوب من الجميع.
Whatever you do
مهما فعلت
seems so natural.
يبدو طبيعيا جدا.
Also, everything about you is just prettier:
وأيضاً، كل شيء عنك أجمل بكثير:
your eyebrows,
حاجبيك
your eyes,
عيناك
your nose,
أنفك
and your lips.
وشفتيك.
Maybe...
ربما...
you just didn't take the time to look at yourself.
لم تأخذ الوقت الكافي للنظر إلى نفسك.
Why don't you...
لماذا لا تفعل...
take a good look at your face
ألقي نظرة جيدة على وجهك
and see the beauty beneath it?
وانظر إلى الجمال تحته؟
Back then,
في ذلك الوقت،
I hated the mole under my eyes.
لقد كرهت الشامة تحت عيني.
But on another look,
ولكن في نظرة أخرى،
it's quite unique.
إنه فريد من نوعه.
I'm now getting envious of myself
أنا الآن أشعر بالحسد من نفسي
for having a girlfriend like you.
لأن لدي صديقة مثلك.
Uh...
أوه...
should we wait until after switching back?
هل يجب علينا الانتظار حتى بعد التبديل مرة أخرى؟
We should.
ينبغي علينا ذلك.
It feels a bit off.
يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء.
But, as of today...
ولكن اعتبارا من اليوم...
can we cuddle, Rey?
هل يمكننا أن نحتضن بعضنا البعض، ري؟
In only a week, we will return to our normal selves.
في غضون أسبوع واحد فقط، سوف نعود إلى حالتنا الطبيعية.
When the time comes...
عندما يحين الوقت...
I will really get to hug you.
سوف أتمكن من معانقتك حقا.
Mm.
مم.
Then, for the rest of this week,
ثم، لبقية هذا الأسبوع،
I leave it to you to live my life to the fullest
أترك لك أن تعيش حياتي على أكمل وجه
as a farewell.
كوديع.
Come.
يأتي.
Don't let me fall!
لا تدعني أسقط!
I've never been to an audition this serious before!
لم أذهب إلى اختبار أداء جدي مثل هذا من قبل!
I'm all fired up!
أنا متحمس للغاية!
This movie is a big project for Thay.
يعد هذا الفيلم مشروعًا كبيرًا بالنسبة لثاي.
The director himself has been wanting to work with Rey.
وكان المخرج نفسه يرغب في العمل مع راي.
It was only recently that we've got the schedule sorted.
لقد تمكنا مؤخرًا من ترتيب الجدول الزمني.
Do your best.
افعل ما بوسعك.
I don't want Rey to miss this opportunity.
لا أريد أن يفوت راي هذه الفرصة.
Hello, Rey.
مرحباً، ري.
Hi, Nicha!
مرحباً، نيتشا!
Hi.
أهلاً.
What an honor meeting you in person.
لقد كان شرفًا كبيرًا لي أن أقابلك شخصيًا.
I love your performance in Sunrise at Chaophraya.
أنا أحب أدائك في Sunrise at Chaophraya.
You keep up with the drama I played in?
هل تتابع الدراما التي لعبت فيها؟
Whoa, my mom and I are your big fans!
واو، أنا وأمي من المعجبين بك!
We always watch your work together!
نحن نراقب عملك دائمًا معًا!
Rey, you ready?
ري هل أنت مستعد؟
You can take a moment to focus.
يمكنك أن تأخذ لحظة للتركيز.
Do you think it's a little off?
هل تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء؟
Yeah, I kinda do,
نعم، أنا أفعل ذلك نوعا ما،
but I don't know exactly why.
ولكنني لا أعرف بالضبط السبب.
I think the soundtrack is out of place.
أعتقد أن الموسيقى التصويرية ليست في مكانها.
It doesn't get along with the vibe of the video.
إنه لا يتوافق مع أجواء الفيديو.
Yeah!
نعم!
But...how can we work this out?
ولكن...كيف يمكننا أن نعمل على حل هذا الأمر؟
We need to send this to the client this evening.
نحن بحاجة إلى إرسال هذا إلى العميل هذا المساء.
Hm...
هممم...
Is there any more footage?
هل هناك المزيد من اللقطات؟
Could you send it to me?
هل بإمكانك إرساله لي؟
I might figure it out.
ربما أستطيع معرفة ذلك.
Okay. I'm sending it now.
حسنًا، سأرسله الآن.
You can edit videos?
هل يمكنك تعديل الفيديوهات؟
I do.
أفعل.
When I go on vacation, I love taking videos
عندما أذهب في إجازة، أحب التقاط مقاطع الفيديو
and editing them.
وتحريرها.
How come you're so good on and off camera?!
كيف أصبحت جيدًا جدًا أمام الكاميرا وخارجها؟!
Girl, don't keep your talents to yourself!
يا فتاة، لا تحتفظي بمواهبك لنفسك!
Right...
يمين...
I have 2-3 more products that Print needs to review...
لدي 2-3 منتجات أخرى تحتاج إلى مراجعتها من قبل Print...
Do you want to help me come up with ideas for the pitch?
هل تريد مساعدتي في التوصل إلى أفكار للملعب؟
Certainly!
بالتأكيد!
I'd like to try it.
أريد أن أجربه.
Okay, then! Let's try it!
حسناً إذن! لنجربها!
- Let's settle for this one first. - Mm!
- دعونا نكتفي بهذا أولاً. - مم!
Alright.
على ما يرام.
Whoa!
واو!
Is this your last supper or what?
هل هذا عشائك الأخير أم ماذا؟
I'm sorry, Print.
أنا آسف، طباعة.
I got so caught up in work
لقد انغمست في العمل
that I forgot to eat,
أنني نسيت أن آكل،
so I'm making up for it now.
لذلك أنا أعوض ذلك الآن.
Have you been busy all day?
هل كنت مشغولا طوال اليوم؟
No,
لا،
but I got to try my hand at some editing
ولكن كان علي أن أحاول القيام ببعض التحرير
and coming up with new ideas...
والتوصل إلى أفكار جديدة...
The latter was really fun!
وكان الأخير ممتعا حقا!
I know it's gonna turn out wonderful!
أعلم أن الأمر سيصبح رائعًا!
How was the audition today, Print?
كيف كان الاختبار اليوم، برينت؟
You'll jump off the couch
سوف تقفز من الأريكة
when you know who you're gonna work with!
عندما تعرف من ستعمل معه!
Who is it?
من هذا؟
Who?
من؟
Nicha!
المكانة!
- Aww!
- أوووه!
The script is also top-notch,
النص أيضًا من الدرجة الأولى،
and the character is very well-developed.
والشخصية متطورة جدًا.
I've only read a few pages,
لقد قرأت بضع صفحات فقط،
and I'm already in love with her!
وأنا بالفعل أحبها!
- You are? - Madly!
-أنت؟ - بجنون!
Mm...
مم...
I'm a little sad, you know?
أنا حزين قليلاً، هل تعلم؟
We've only been together for a few days
لقد كنا معًا لبضعة أيام فقط
and now you're falling for someone else.
والآن أنت تقع في حب شخص آخر.
That's not what I meant!
هذا ليس ما قصدته!
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
Really?
حقًا؟
Mm.
مم.
Then, this is what you get!
إذن هذا ما تحصل عليه!
Hey!
يا!
Stop it.
اوقفها.
Stop.
قف.
Cut it.
اقطعها.
If we switch back tomorrow,
إذا عدنا إلى الغد،
you're gonna pay for this.
سوف تدفع ثمن هذا.
I surrender.
أنا أستسلم.
Thank you, Rey.
شكرا لك، ري.
After all the time you spent in my body,
بعد كل الوقت الذي قضيته في جسدي،
you really are the better version of me.
أنت حقا النسخة الأفضل مني.
Thank you, too, Print.
شكرا لك أيضًا، Print.
Mm!
مم!
Can I... have some crab sticks?
هل يمكنني الحصول على بعض أعواد السلطعون؟
Of course!
بالطبع!
You can have all of them.
يمكنك الحصول على كل منهم.
This one or that one?
هذا أو ذاك؟
Excuse me,
اعذرني،
will we ever get a flower
هل سنحصل على زهرة يوما ما؟
if all you do is smile?
إذا كان كل ما تفعله هو الابتسامة؟
Well, I have to do my best for such a special occasion.
حسنًا، عليّ أن أبذل قصارى جهدي في مثل هذه المناسبة الخاصة.
Well...
حسنًا...
I guess I'll be the only one dying single.
أعتقد أنني سأكون الشخص الوحيد الذي سيموت عازبًا.
What?
ماذا؟
What did you find out?
ماذا وجدت؟
Girl!
بنت!
What didn't I find out?
ماذا لم أكتشف؟
I've known about you and Rey for a while.
لقد عرفت عنك وعن راي منذ فترة.
How?!
كيف؟!
Do you even realize
هل تدرك ذلك حتى؟
it's written on your foreheads
إنه مكتوب على جباهكم
that you like each other?!
أنكما تحبان بعضكما البعض؟!
Took the chance to roast me, huh?
اغتنمت الفرصة لاستفزازني، أليس كذلك؟
Wait your turn!
انتظر دورك!
'Cause if you ever make up with that lady,
لأنه إذا تصالحت مع تلك السيدة يومًا ما،
I'll roast you for sure!
سأشويك بالتأكيد!
I'm the kind of person who moves ahead,
أنا من النوع الذي يتقدم للأمام،
not in circles.
ليس في الدوائر.
Let's see who you move on to.
دعونا نرى من ستنتقل إليه.
Pick up the flowers and get your things done!
التقط الزهور وأنجز أعمالك!
Wanmai and 'your Rey'... are waiting.
وانماي و "ري الخاص بك"... في انتظار.
That girl's biting the hand that feeds her.
تلك الفتاة تعض اليد التي تطعمها.
Excuse me,
اعذرني،
but I think I'll need tons of flowers.
لكن أعتقد أنني سأحتاج إلى الكثير من الزهور.
Do you guys do delivery?
هل تقومون بالتوصيل؟
[See you there]
[أراك هناك]
Hello, Thay.
مرحباً، ثاي.
Alright, sir.
حسنا سيدي.
Why are you so happy?
لماذا انت سعيده جدا؟
Not telling you.
لن أخبرك.
So you're keeping secrets from me now, Print?
إذن أنت تخفي أسرارًا عني الآن، يا برينت؟
It's not a surprise if you know!
ليس من المستغرب إذا كنت تعرف!
Yes, yes.
نعم نعم.
Alright.
على ما يرام.
Goodbye.
مع السلامة.
Rey,
ري،
the client just called
لقد اتصل العميل للتو
and approved your ideas.
ووافق على أفكارك.
Does this mean they've confirmed?
هل هذا يعني أنهم أكدوا؟
Yes! Good job!
نعم! عمل جيد!
Thank you, Thay.
شكرا لك، ثاي.
Of course.
بالطبع.
Print,
مطبعة،
Print, the project you auditioned for...
اطبع المشروع الذي قمت بالاختبار من أجله...
You got the role.
لقد حصلت على الدور.
Whoa!
واو!
Seriously?
بجد؟
I'll be a part of the film?
هل سأكون جزءا من الفيلم؟
Mm.
مم.
"Rey"
"ري"
will be a part of the film.
سيكون جزءًا من الفيلم.
Then...
ثم...
Print, you'll be taking over
اطبع، سوف تتولى المسؤولية
the ideas that Rey came up with.
الأفكار التي توصل إليها ري.
Okay?
تمام؟
Is this really the place, Mai?
هل هذا هو المكان حقا، ماي؟
This feels more spooky than magical...
يبدو هذا الأمر مخيفًا أكثر من السحر...
The Mysterious Person...
الشخص الغامض...
Alright...
على ما يرام...
Follow my lead.
اتبع خطواتي.
Do not waste more time.
لا تضيع المزيد من الوقت.
Sit right down.
اجلس في مكانك.
Come.
يأتي.
Hey,
يا،
do you wish to switch with them, too?
هل ترغب في التبديل معهم أيضًا؟
Go wait on the side.
اذهب وانتظر على الجانب.
You two...
انتما الاثنان...
hold hands,
مسك الأيدي
and look into each other's eyes.
ونظروا في عيون بعضهم البعض.
Like so.
مثل ذلك.
Think of your deepest desire...
فكر في رغبتك الأعمق...
Think of the life you want to return to.
فكر في الحياة التي تريد العودة إليها.
Kindred souls,
أرواح متقاربة،
return to where you belong.
العودة إلى المكان الذي تنتمي إليه.
I am me,
انا انا
you are you.
أنت أنت.
Letting myself relax in a nice Jacuzzi tub...
أسمح لنفسي بالاسترخاء في حوض الجاكوزي الجميل...
Wearing pretty clothes...
ارتداء ملابس جميلة...
Please welcome, Rey!
من فضلك رحب بي، راي!
You are you.
أنت أنت.
It feels great to eat good food while we're switching bodies.
من الرائع أن نأكل طعامًا جيدًا أثناء تبديل أجسادنا.
The latter was really fun!
وكان الأخير ممتعا حقا!
I just know it's gonna come out wonderful!
أنا أعلم فقط أنه سيخرج رائعًا!
Cut! That was awesome.
قطع! كان ذلك رائعًا.
Why...
لماذا...
are you still her, and she is still you?
هل أنت لا تزال هي، وهي لا تزال أنت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's not yet time for the Moon and Star to shift,
لم يحن الوقت بعد لتحول القمر والنجم،
as they still need to learn about each other.
لأنهم ما زالوا بحاجة إلى التعرف على بعضهم البعض.
Excuse me,
اعذرني،
I don't know why you're doing all this,
لا أعلم لماذا تفعل كل هذا،
but we don't have time for your stupid games!
لكن ليس لدينا وقت لألعابك الغبية!
Switch them back right now!
قم بتبديلهم مرة أخرى الآن!
Whenever you discover the answers your hearts are longing for,
كلما اكتشفت الإجابات التي تتوق إليها قلوبك،
the time shall come for the Moon and the Star...
سيأتي وقت القمر والنجم...
to return home.
للعودة إلى المنزل.
I'm really sorry, Print.
أنا آسف حقا، طباعة.
I thought about something else during the ritual.
لقد فكرت في شيء آخر أثناء الطقوس.
It wasn't just you, Rey.
لم يكن الأمر أنت فقط، ري.
I did, too...
لقد فعلت ذلك أيضًا...
I'm sorry, Rey.
انا آسف يا ري.
It's gonna be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
The Mysterious Person assured us
لقد أكد لنا الشخص الغامض
that if we find the answers to our hearts,
إذا وجدنا الإجابات لقلوبنا،
the ritual will be a success.
ستكون الطقوس ناجحة.
But...
لكن...
what if we couldn't find one?
ماذا لو لم نتمكن من العثور على واحدة؟
We'll then be stuck in each other's bodies...
وسوف نكون حينها عالقين في أجساد بعضنا البعض...
forever.
للأبد.
What freaking answers do they need?
ما هي الإجابات اللعينة التي يحتاجونها؟
They already found each other!
لقد وجدوا بعضهم البعض بالفعل!
I don't think it's about them being together.
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بتواجدهم معًا.
You knew about them, yet didn't say anything?
كنت تعرف عنهم، ولكن لم تقل شيئا؟
How is that even possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
It's nothing to be concerned about,
لا داعي للقلق
since what the two feel is only because of intimacy,
لأن ما يشعر به الاثنان هو فقط بسبب العلاقة الحميمة،
not real love.
ليس حبًا حقيقيًا.
I think you're looking down on their love too much.
أعتقد أنك تستهين بحبهم كثيرًا.
If we can find a way to help them return to their bodies,
إذا تمكنا من إيجاد طريقة لمساعدتهم على العودة إلى أجسادهم،
and they get to live their lives,
ويحصلون على فرصة للعيش حياتهم،
they'll forget about those things.
سوف ينسون تلك الأشياء.
"Forget about those things," you said?
"انسي تلك الأشياء" قلت؟
Is this also...
هل هذا أيضا...
what you thought about us back then?
ماذا كنت تعتقد عنا في ذلك الوقت؟
Rey, wait!
ري، انتظر!
Whoa...
واو...
Everything goes wrong!
كل شيء يسير على نحو خاطئ!
I thought the ritual was gonna be a success.
اعتقدت أن الطقوس ستكون ناجحة.
If we switched back by that time...
إذا عدنا إلى الوراء بحلول ذلك الوقت...
It would've been romantic.
لقد كان سيكون رومانسيًا.
So I asked Frank to help with the surprise.
لذلك طلبت من فرانك أن يساعدني في المفاجأة.
But...
لكن...
even though it didn't go as planned...
على الرغم من أن الأمر لم يسير كما هو مخطط له...
It's still our 10-day anniversary.
إنها الذكرى السنوية العاشرة لنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Follow me!
اتبعني!
There's more upstairs!
هناك المزيد في الطابق العلوي!
And why did you go with pink roses?
ولماذا ذهبت مع الورود الوردية؟
Do you want an honest answer?
هل تريد إجابة صادقة؟
I just didn't know what your favorite flower is.
لم أكن أعرف ما هي الزهرة المفضلة لديك.
So you went with...
فذهبت مع...
your favorite flower?
زهرتك ​​المفضلة؟
But pink roses are really meaningful!
لكن الورود الوردية لها معنى حقيقي!
It means...
وهذا يعني...
a love that deserves to be cherished.
حب يستحق أن نعتز به.
That's how I feel for you.
هذا ما أشعر به تجاهك.
I wanna cherish you...
أريد أن أعتز بك...
and never want you to be sad again.
ولا أريدك أن تحزن مرة أخرى أبدًا.
Or even if you are ever feeling down,
أو حتى لو كنت تشعر بالاكتئاب،
I want to be the one by your side.
أريد أن أكون الشخص الذي بجانبك.
Mm.
مم.
Could you love me even while overlooking the fact
هل تستطيع أن تحبني حتى لو تجاهلت الحقيقة؟
that this is your body?
أن هذا هو جسدك؟
All I can say is
كل ما أستطيع قوله هو
I'm so into you
أنا معجب بك جداً
that...
الذي - التي...
I don't only see myself.
أنا لا أرى نفسي فقط.
I see you, Rey.
أنا أراك يا ري.
Who do you see in that mirror, Rey?
من ترى في تلك المرآة يا ري؟